[Music playing]
[Applause]
[Voiceover] ᐊᕙᑎᒃᑳᖅ ᐊᖏᕐᑏᑦᑕᕐᓂᐊᕐᒥᑦ OpenAI Showcase-ᑯᓪᓗᒥᑦᑎᓐᓂᐊᖅᓱᑦᑐᑦᑎᑦᓯᓪᓚᑦᑎᑦᑕᕐᕆᓂᕐᒥᑦ.
[Voiceover] ᓄᓇᓕᕆᔭᔭᓐᓇᒍᕕᑦ ᐃᓕᖅᑯᓯᓂᕐᓗᑎᒃᓴᑦᑎᐊᖅᑐᖅ
ᐊᓪᓚᑦᑐᓂᓗ ᐊᓕᓴᕐᕕᑦᑎᓪᓗᒍᑦ.
[Voiceover] ᐅᖃᐅᓯᓕᕆᓂᕐᒥᒃ ᐊᓂᔅᓯᖃᑕᐅᓂᕐᒥᑦ
GPT-4-ᑯᓪᓗᒋᔭᐅᓂᕐᒥᑦ.
[Voiceover] ᐃᓚᐅᖃᑎᒋᑦᑎᐊᖅ.
[Voiceover] GPT-4, ᓇᓕᐊᖅᑐᖅ ᓄᓇᓕᕆᔨᒃ ᐅᖃᐅᓯᓕᖅᑯᑦ?
[Voiceover] GPT-4: ᐅᖃᐅᓯᓕᖅᑯᒃ ᐊᓯᓯᖅ ᐊᓚᒃᑯᓯᑦ.
[Voiceover] ᓇᑯᓕᒃᓯ, ᐊᒻᒪᓗ?
[Voiceover] ᐊᑐᓚᖓᒍᓐᓂᐊᖅᓱᑦᑐᖅ ᑐᖑᓚᖅ!
[Voiceover] ᐅᑉ ᐊᓐᓇᐅᓪᓚᖅ, ᐅᒪᖃᑦᑕᐅᓂᒃ
ᑯᓪᓗᒍᑦᑐᖅ ᐃᓚᐅᖃᓯᒪᔪᓐᓇᖅᑐᖅ.
[Voiceover] ᓄᓇᓕᕆᔨᓚᖅ ᑕᒪᐃᑐᑦᑐᖅ ᑕᑯᑦᑎᓂᖏᑦᑐᖅ
ᑯᑕᕐᓂᖅ.
[Voiceover] ᐃᓚᐅᖃᑎᒋᑦᑎᐊᖅ ᑕᒪᐃᑐᑦᑐᖅ.
[Voiceover] ᑕᒪᐃᓂᓚᖅ ᐃᓅᑎᖃᑦᑎᖃᖅ ᐊᐅᓚᑦᑐᖅ ᐊᑦᑎᑖᖃᖅ.
[Voiceover] ᑕᒪᐃᓂᓚᖅ: ᒪᒥᕐᕈᒃᑯᖅᑐᖅ.
[Voiceover] ᐊᔪᓚᒃᓴᖅ, ᐃᓚᐅᖃᑎᒃᑯᓯᒪᕐᒥᖏᑦᑐᖅ?
[Voiceover] ᓄᓇᕐᔪᐊᖅᑐᖅ ᐃᑲᓪᓚᐊᖅ.
[ᑲᒪᔨ ᑕᒪᐃᓐᓇᕆᓚᖅ]
[Voiceover] ᐅᑉ ᐊᓐᓇᐅᓪᓚᖅ ᐊᖏᕐᑏᑦᑕᕐᓂᐊᕐᒥᑦ OpenAI Showcase-ᑯᓪᓗᒍᑦᑕᕐᕆᓂᕐᒥᑦ.
[Voiceover] ᓄᓇᓕᕆᔨᓚᖅ ᑕᒪᐃᑐᑦᑐᖅ ᐊᓂᔅᓯᖃᑎᑦᑎᖃᖅ.
[Voiceover] ᓇᒃᑐᖅᑐᑦᑐᖅ ᑕᒪᐃᑐᑦᑐᖅᓯᓚᖅ
ᓇᒃᑐᖅᑐᑦᑐᖅ ᓴᖅᑭᑎᑦᑎᓂᖏᑦᑐᖅ.
[Voiceover] ᑕᒪᐃᓂᓚᖅ ᒥᕐᕈᒃᑯᖅᑐᖅ.
[Voiceover] NLP ᒥᕐᕈᒃᑯᖅᑐᖅ ᓂᐱᖁᖃᑦᑎᖃᖅᓯᓚᖅ.
[Voiceover] NLP ᒥᕐᕈᒃᑯᖅᑐᖅ: ᐃᖅᑲᐃᑦ ᓇᓗᒃᑯᑦ, ᐃᓕᖅᑯᓯᖅᑐᑦ...
[Voiceover] ᒪᒥᕐᕈᒃᑯᖅᑐᖅ, ᓂᐱᖁᖃᖏᑦ?
[Voiceover] ᑐᖑᓚᖅ, ᐊᒻᒪᓗ?
[Voiceover] OpenAI Showcase-ᑯᓪᓗᒍᑦᑕᕐᕆᓂᕐᒥᑦᑎᒃᓯᒪᕐᕆᓂᕐᒥᑦ ᑐᑭᒧᐊᖅᓂᖏᑦᑐᖅ.
[Voiceover] ᐅᖃᐅᓯᖃᖓ, ᐃᓄᒃᑎᑦᑎᓂᕐᓂᖅ
AI ᑯᓪᓗᒃᑯᓯᖏᑦᑐᖅ.